# 網站文章資料_中原大學第十一屆「開創華語文教育與僑民教育之新視野」_4276

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4276
- **文章標題**: 中原大學第十一屆「開創華語文教育與僑民教育之新視野」
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/rd/index.php/tw/?option=com_content&view=article&id=4276
- **文章簡介**: 主旨：

檢送本校應用華語文學系舉辦2022年第十一屆「開創華語文教育與僑民教育之新視野」國際學術研討會第二號徵稿通知海報1份，論文摘要截稿日展延至111年1月9日，請惠予公告並鼓勵所屬師生踴躍投稿，請查照。

說明：

一、旨揭研討會訂於111年5月13日及14日舉行，徵求與華語文教學相關議題之研究論文。

二、、研討會投稿分「專家學者組」及「研究生組」；研討會形式為：

(一)專題演講。

(二)論文發表。

(三)教學工作坊。

(四)壁報發表。

(五)學術沙龍。

三、研討會徵稿主題如下：

(一)華語文教學與習得研究。

(二)華語文教育研究。

(三)華語文數位運用與教材研究。

(四)華語文本體研究。

(五)華語文產業研究。

(六)僑民教育。

(七)其他相關華語文教育與僑民教育議題。

四、研討會各項日程如下：

(一)論文摘要投稿截止：111年1月9日。

(二)論文摘要錄取通知：111年1月19日。

(三)論文全文截稿：111年3月6日。

(四)研討會議程公佈：111年4月29日。

(五)研討會舉辦日期：111年5月13日及14日。

五、報名網址：https://tinyurl.com/zd2ffs78。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/11/24 上午 05:40:05
- **文章發表日期**: 2021/11/24 上午 05:40:05
- **文章點擊數**: 77
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（檔案）]**: files/20211123193243110B801582_1_23162238942.pdf
- **2. [超連結（網站）]**: https://tinyurl.com/zd2ffs78

---
